Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/subsystems/modifications.po
Languages: kr

source: Modifications
kr: 수정(Modifications)

source: Previously, we've seen examples of modifications applied to variables. In some cases, these modifications are applied to :ref:`attributes` of built-in types, *e.g.,*
kr: 이전에는 변수에 적용된 수정의 예를 보았으며, 경우에 따라 이러한 :ref:`attributes` 사항은 내장 자료형의 속성에도 적용됩니다. *예* 를 들어서 아래와 같은 경우를 보겠습니다.

source: In other cases, they have been applied to ``model`` instances to change the values of parameters for that particular instance, *e.g.,*
kr: 다른 경우에는 특정 인스턴스에 대한 파라미터 값을 변경하기 위해 ``model`` 인스턴스에 적용했습니다.

source: But it is also worth pointing out that such modifications can reach down deeper into the hierarchy than simply one level. For example, consider the previous example involving a ``StepVoltage`` component. We could also have made a modification to the ``min`` attribute associated with the ``Vf`` parameter in the ``Vs`` instance of the ``StepVoltage`` model as follows:
kr: 그러나 그러한 수정이 단순히 한 수준보다 더 깊은 계층 구조에 도달할 수 있다는 점도 지적할 가치가 있습니다.예를 들어 ``StepVoltage`` 구성 요소와 관련된 이전 예제를 다루어 보겠습니다.다음과 같이 ``StepVoltage`` 모델의 ``Vs`` 인스턴스에 있는 ``Vf`` 파라미터와 관련된 ``min`` 속성을 수정할 수도 있습니다.

source: But what if we wanted to change an attribute of the ``Vf`` parameter **and** give it a value? The syntax for such a modification is:
kr: 하지만 ``Vf`` 파라미터의 속성을 **변경하고** 값을 주고 싶다면 어떻게 해야 할까요?이러한 수정 구문은 다음과 같습니다.

source: An important case worth discussion, with regards to modifications, is how modifications are performed on **arrays** of components. Imagine we had an array of ``StepVoltage`` components declared as follows:
kr: 수정과 관련하여 논의할 가치가 있는 중요한 경우는 구성 요소의 **배열** 에서 수정이 수행되는 방식입니다. 다음과 같이 선언된 ``StepVoltage`` 구성 요소의 배열이 있다고 상상해 보십시오.

source: As we saw in our discussion of :ref:`arrays-of-components`, this is not only legal Modelica, but it can be useful to represent a collection of components within a subsystem. If we want to give the parameter ``Vf`` a value, we have two choices. The first is to specify an array of values, *e.g.,*
kr: :ref:`arrays-of-components` 에서 보았듯이 이것은 합법적인 모델리카일 뿐만 아니라 하위 시스템 내의 구성 요소 모음을 나타내는 데 유용할 수 있습니다.파라미터 ``Vf`` 에 값을 주고 싶다면 두 가지 선택이 있습니다. *예* 를 들면 아래와 같습니다.

source: This assigns the values in the vector ``{24,26,28,30,32}`` to ``Vs[1].Vf``, ``Vs[2].Vf``, ``Vs[3].Vf``, ``Vs[4].Vf`` and ``Vs[5].Vf``, respectively. The other choice we have is to give the same value to every element in the array. We could use this same array initialization syntax, *e.g.,*
kr: 이것은 ``{24,26,28,30,32}`` 벡터의 값을 ``Vs[1].Vf``, ``Vs[2].Vf``, ``Vs[3].Vf``, ``Vs[4].Vf`` 및 ``Vs[5].Vf`` 에 할당합니다. 또 다른 방법은 배열의 모든 요소에 동일한 값을 제공하는 것입니다. 이와 동일한 배열 초기화 구문을 사용할 수 있습니다. *예* 를 들면 아래와 같습니다.

source: The problem comes when the number of elements in an array is defined by a ``parameter``, *e.g.,*
kr: 배열의 요소 수가 ``parameter`` 로 정의될 때 문제가 발생합니다.

source: If we tried to initialize ``Vf`` with a literal array (*e.g.,* ``{24,24,24}``), then it won't adapt to changes in ``n``. To address this situation, we could use the :ref:`fill-function` function:
kr: 리터럴 배열(*예:* ``{24,24,24}``)로 ``Vf`` 를 초기화하려고 하면 ``n`` 의 변경 사항에 적응하지 않습니다. 이 상황을 해결하기 위해 :ref:`fill-function` 함수를 사용할 수 있습니다.

source: This is an acceptable solution. But imagine if we wanted to modify both the value of ``Vf`` and the ``min`` attribute inside ``Vf``? We'd end up with something like this:
kr: 이것은 수용 가능한 해입니다.그러나, ``Vf`` 의 값과 ``Vf`` 내부의 ``min`` 속성을 모두 수정하고 싶다고 상상해 보십시오.그런경우, 다음과 같이 끝낼 수 있습니다.

source: With nested modifications, this kind of thing can get complicated quickly. Fortunately, Modelica includes a feature to deal with such situations. By placing the ``each`` keyword in front of a modification, that modification is applied to every instance, *e.g.,*
kr: 중첩 수정을 사용하면 이런 종류의 작업이 매우 복잡해질 수 있습니다. 다행스럽게도 모델리카에는 이러한 상황을 처리하는 기능이 포함되어 있습니다.수정 앞에 ``each`` 키워드를 배치하면 해당 수정이 모든 인스턴스에 적용됩니다.

source: Modifications are an essential part of modeling because they allow us to modify the parameter values down through the hierarchy. As you can see from the examples in this section, Modelica provides many features to make applying modifications to hierarchies simple and powerful.
kr: 수정은 계층 구조를 통해 파라미터 값을 수정할 수 있기 때문에 모델링의 필수 부분이라고 볼 수 있습니다. 이 섹션의 예제에서 볼 수 있듯이 모델리카는 계층 구조에 대한 수정 사항을 간단하고 강력하게 적용할 수 있는 많은 기능을 제공합니다.
